
to run project pls fallow the steps below:

1. clone project
2. add all dependensies from root dir

   composer install

3. to start new game enter

   bin/console doctrine:schema:drop -n -q --force --full-database && rm -rf src/Migrations/*.php && bin/console make:migration && bin/console doctrine:migrations:migrate -n -q && bin/console doctrine:fixtures:load -n -q

4. start server (from project root dir)
   $ php -S localhost:8000 -t /public

5. visit main game page localhost:8000/
6. it must redirect you to /login page becouse you are not logged in
7. enter credentials: username / password (nothing fancy)
8. you will be redirected to localhost:8000//
9. press button 'play' and happy gaming!

ТЗ:

Нужно разработать веб-приложение для розыгрыша призов. После аутентификации пользователь может нажать на кнопку и получить случайный приз. Призы бывают 3х типов: денежный (случайная сумма в интервале), бонусные баллы (случайная сумма в интервале), физический предмет (случайный предмет из списка).

Денежный приз может быть перечислен на счет пользователя в банке (HTTP запрос к API банка), баллы зачислены на счет лояльности в приложении, предмет отправлен по почте (вручную работником). Денежный приз может конвертироваться в баллы лояльности с учетом коэффициента. От приза можно отказаться. Деньги и предметы ограничены, баллы лояльности нет.

Комментарии к реализации:
• Не нужно реализовывать все, достаточно потратить максимум 2 часа и отобразить прогресс
в git репозитории. Нам важно понять, как вы думаете.
• Готовое задание нужно отправить ссылкой на репозиторий.
• В данном задании оценивается не внешний вид приложения, а сам код, в связи с чем необходимо ориентироваться на code review, а не визуальную и функциональную оценку приложения
• Если вы претендуете на позию middle senior разработчика подготовьте решение - advanced -
• Срок выполнения задания +2 суток от момента получения. Если Вам нужно больше времени.
Обратитесь к рекрутеру

Решений 2:
- minimal-
• Нужно предоставить прототип в PHP 5.6+ без использования фреймворков / или с ними, но можно использовать любые библиотеки. Где хранить данные - на ваше усмотрение.
• Нужно добавить консольную команду которая будет отправлять денежные призы на счета пользователей, которые еще не были отправлены пачками по N штук.
-advanced-
• Реализация с помощью фреймворка (можно любой, но лучше Yii или Yii2), использованием БД.
• Нужно добавить консольную команду которая будет отправлять денежные призы на счета пользователей, которые еще не были отправлены пачками по N штук.
• Добавить юнит-тест конвертирования денежного приза в баллы лояльности
